Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/031/BanNam402_03110/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANNAM402_03110_SEQ_00<tab>Seigetsu the Enlightened is in urgent need of timber. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※本クエストは受注時のクラスでのみ進行します。 ドーロ・イローの光風院セイゲツは、資材調達で苦労しているようだ。

source: TEXT_BANNAM402_03110_SEQ_01<tab>Speak with Gyorin.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_SEQ_01<tab>再会の市のギョリンと話す

source: TEXT_BANNAM402_03110_SEQ_02<tab>Deliver the requested supplies to Gyorin.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_SEQ_02<tab>再会の市のギョリンに依頼された品を納品

source: TEXT_BANNAM402_03110_SEQ_03<tab>Obtain the Yanxian timber.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_SEQ_03<tab>再会の市で<var 28 ((EObj)) F61EA99601 /var>を入手

source: TEXT_BANNAM402_03110_SEQ_04<tab>Deliver the Yanxian timber to Seigetsu the Enlightened.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_SEQ_04<tab>光風院セイゲツに<var 28 ((EventItem)) F61E8E2B01 /var>を渡す

source: TEXT_BANNAM402_03110_TODO_00<tab>Speak with Gyorin.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_TODO_00<tab>再会の市のギョリンと話す

source: TEXT_BANNAM402_03110_TODO_01<tab><var 08 E4E8050A ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 02E8060202 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060202 /var> to Gyorin)) /var>)) ((<var 08 E4E8050B ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 02E8060202 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060202 /var> to Gyorin)) /var>)) ((<var 08 E4E8050C ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 02E8060202 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060202 /var> to Gyorin)) /var>)) ((<var 08 E4E80509 ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 02E8060202 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060202 /var> to Gyorin)) /var>)) ((<var 08 E4E8050D ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 02E8060202 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060202 /var> to Gyorin)) /var>)) ((<var 08 E4E8050E ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 02E8060202 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060202 /var> to Gyorin)) /var>)) ((<var 08 E4E8050F ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 02E8060202 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060202 /var> to Gyorin)) /var>)) ((<var 08 E4E80510 ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 02E8060202 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060202 /var> to Gyorin)) /var>)) ((<var 08 E4E80511 ((<var 08 E3E802E803 ((Mine <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var> to the south of Reunion)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060302 /var> to Gyorin)) /var>)) ((<var 08 E4E80512 ((<var 08 E3E802E803 ((Gather <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var> to the south of Reunion)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060302 /var> to Gyorin)) /var>)) ((<var 08 E4E80513 ((<var 08 E3E802E803 ((Catch <var 31 ((Item)) 02E8060202 /var> at Nem Khaal)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060202 /var> to Gyorin)) /var>)) (()) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_TODO_01<tab><var 08 E4E8050A ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((再会の市のギョリンに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E8050B ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((再会の市のギョリンに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E8050C ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((再会の市のギョリンに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E80509 ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((再会の市のギョリンに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E8050D ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((再会の市のギョリンに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E8050E ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((再会の市のギョリンに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E8050F ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((再会の市のギョリンに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E80510 ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((再会の市のギョリンに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E80511 ((<var 08 E3E802E803 ((再会の市の南の岩場で<var 28 ((Item)) E80601 /var>を砕岩)) ((再会の市のギョリンに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E80512 ((<var 08 E3E802E803 ((再会の市の南の草刈場で<var 28 ((Item)) E80601 /var>を草刈)) ((再会の市のギョリンに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E80513 ((<var 08 E3E802E803 ((ネム・カールで<var 28 ((Item)) E80601 /var>を釣る)) ((再会の市のギョリンに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) (()) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>

source: TEXT_BANNAM402_03110_TODO_02<tab>Obtain the Yanxian timber.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_TODO_02<tab>再会の市で<var 28 ((EObj)) F61EA99601 /var>を入手

source: TEXT_BANNAM402_03110_TODO_03<tab>Deliver the Yanxian timber to Seigetsu the Enlightened.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_TODO_03<tab>光風院セイゲツに<var 28 ((EventItem)) F61E8E2B01 /var>を渡す

source: TEXT_BANNAM402_03110_KOFUINSEIGETSU_000_000<tab>It appears a miscalculation has been made. But not by me─ Perish the thought!
ja: TEXT_BANNAM402_03110_KOFUINSEIGETSU_000_000<tab>やれやれ……祭の準備のためには、 木材が大量に必要だというのに、ここアジムステップは、 自生している樹木が少なく、資材調達も一苦労だ。

source: TEXT_BANNAM402_03110_KOFUINSEIGETSU_000_001<tab>The amount of timber we require for the festival far exceeds that which can be harvested within a reasonable distance of Dhoro Iloh. As you can see, although the Azim Steppe has an abundance of grass, trees are few and far between.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_KOFUINSEIGETSU_000_001<tab>どう工面するか悩んでいたところ、 なんでも再会の市に、ヤンサから木材を売りに来ている、 ナマズオの商人がいるという情報を掴んでな。

source: TEXT_BANNAM402_03110_KOFUINSEIGETSU_000_002<tab>As luck would have it, Gyorin has arrived in Reunion, bearing timber to barter for local goods. I took the liberty of arranging for you to meet him. However, I will leave the particulars of the trade to you.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_KOFUINSEIGETSU_000_002<tab>すでに先方とは、商談の約束を取り付けてある。 「再会の市」へ赴き、件の商人「ギョリン」と交渉し、 その望みを叶えることで、木材を持ち帰ってきてくれたまえ。

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_010<tab>Oh, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! What a pleasant surprise!
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_010<tab>あれ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ わざわざ、はるばるボクに会いに来てくれたのん？

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_011<tab>I never imagined that you would be the one sent by Seigetsu the Egregious, or whatever he calls himself. Without further ado, let's get down to business, shall we? Yes, yes.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_011<tab>なるほど……あの、ちょっと偉そうなナマズオさんが言ってた、 交渉担当の方って、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>のことだったのねん？ それなら、話が早そうなのねん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_012<tab>Back again, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? Need some more wood, do you?
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_012<tab>あれ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ またまた、はるばるボクに会いに来てくれたのん？

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_013<tab>I'm not sure why you're still running errands for Seigetsu the Intolerable. Having said that, I am always thrilled to do business with one as well-mannered as yourself!
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_013<tab>なるほど……あの、ちょっと偉そうなナマズオさんが言ってた、 交渉担当の方って、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>のことだったのねん？ 何度も仕事させるなんて、人使いが荒いのねん。

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_014<tab>I come in search of goods that my clients at The New Rich would find intriguing, and more importantly, be willing to purchase.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_014<tab>ボクでは、調達するのが難しい物が、いくつかあるのねん♪ だから、それを用意してさえくれたら、 喜んで木材をあげるよん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_015<tab>I notice that many inhabitants of the Azim Steppe wear exquisitely crafted necklaces that I believe would fetch a high price. I'd like you to craft enough pieces to make one. I can take care of the rest, yes, yes.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_015<tab>「<var 28 ((Item)) F258CB01 /var>」として、首飾りを作ってほしいのねん！ 作るのに必要そうな物は、箱に入れておいたから、 ためらわずに、どんどん使ってくれて大丈夫なのねん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_016<tab>During my travels through the Azim Steppe, I have seen a variety of distinctive zukin, or “headdresses,” as you might call them. I'd like you to craft enough pieces to make one. I can take care of the rest, yes, yes.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_016<tab>「<var 28 ((Item)) F258CB01 /var>」として、頭巾を作ってほしいのねん！ 作るのに必要そうな物は、箱に入れておいたから、 ためらわずに、どんどん使ってくれて大丈夫なのねん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_017<tab>Some of the locals partake in the imbibing of kumis. I have obtained a quantity of mare's milk, but I gather the fermentation process is rather complicated and involves a lot of stirring. Perhaps you can prepare the basic ingredients, yes, yes?
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_017<tab>「<var 28 ((Item)) F258CB01 /var>」として、馬乳酒を作ってほしいのねん！ 作るのに必要そうな物は、箱に入れておいたから、 ためらわずに、どんどん使ってくれて大丈夫なのねん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_018<tab>The rocky outcrops in the southern parts of the Azim Steppe contain gems unlike those seen anywhere else, known as raw azimite. Bring a finful of these rarities to me and the timber is yours!
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_018<tab>アジムステップでしか手に入らない「<var 28 ((Item)) F2586301 /var>」を、 3つ採ってきてほしいのねん！ 噂では、ここから南に行ったところで採れるらしいよん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_019<tab>The southern parts of the Azim Steppe are home to a valuable species of steppe candyfruit. Bring a few of these to me and the timber is yours!
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_019<tab>アジムステップでしか手に入らない「<var 28 ((Item)) F2587D01 /var>」を、 3つ採ってきてほしいのねん！ 噂では、ここから南に行ったところで採れるらしいよん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_020<tab>The Nem Khaal is teeming with rainbow killifish, native to this region. I'd like a sample to show my customers. Just one will suffice, yes, yes! I heard they like salmon roe, so try using that as bait.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_020<tab>アジムステップでしか手に入らない、 「<var 28 ((Item)) F2589701 /var>」を釣ってきてほしいのねん！ 「ネム・カール」で<var 28 ((Item)) F2508501 /var>とかを使うと釣れるらしいよん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_021<tab>I'll watch over the merchandise until you return.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_021<tab>お願いした物を用意してもらえたら、 ボクに渡してくださいね～ん！ 待ってますよん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_022<tab>You need more materials? Help yourself─ There are plenty more.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_022<tab>何か足りなくなったんですのん？ 作るのに必要そうな物は、箱に入れておいたから、 ためらわずに、どんどん使ってくれて大丈夫なのねん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_023<tab>You need more materials? Help yourself─ There are plenty more.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_023<tab>何か足りなくなったんですのん？ 作るのに必要そうな物は、箱に入れておいたから、 ためらわずに、どんどん使ってくれて大丈夫なのねん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_024<tab>Was there a problem with the fermentation? Not stirring vigorously enough, perhaps? I have more ingredients, so use as much as you need.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_024<tab>何か足りなくなったんですのん？ 作るのに必要そうな物は、箱に入れておいたから、 ためらわずに、どんどん使ってくれて大丈夫なのねん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_025<tab>The crate appears to be filled to the brim with sundry materials─none of which you require at this time.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_025<tab>素材が入った荷箱がある。 今は、必要なさそうだ……。

source: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_026<tab>The crate appears to be filled to the brim with sundry materials─none of which you require at this time.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_026<tab>素材が入った荷箱がある。 今は、必要なさそうだ……。

source: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_027<tab>The crate appears to be filled to the brim with sundry materials─none of which you require at this time.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_027<tab>素材が入った荷箱がある。 今は、必要なさそうだ……。

source: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_028<tab>The crate appears to be filled to the brim with sundry materials─none of which you require at this time.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_028<tab>素材が入った荷箱がある。 今は、必要なさそうだ……。

source: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_029<tab>You sift through the cornucopia of crafting materials and retrieve all you require for your work.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_029<tab>荷箱から必要な素材を取りだした！

source: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_030<tab>You sift through the cornucopia of crafting materials and retrieve all you require for your work.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_030<tab>荷箱から必要な素材を取りだした！

source: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_031<tab>You sift through the cornucopia of crafting materials and retrieve all you require for your work.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_SYSTEM_000_031<tab>荷箱から必要な素材を取りだした！

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_032<tab>How goes your search?
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_032<tab>頼んだのは、お話したところで手に入るはずだから、 よろしくお願いねんっ♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_033<tab>How goes your search?
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_033<tab>頼んだのは、お話したところで手に入るはずだから、 よろしくお願いねんっ♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_034<tab>Have any of those rainbow killifish found their way onto your hook yet?
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_034<tab>頼んだのは、お話したところで手に入るはずだから、 よろしくお願いねんっ♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_040<tab>Have you brought the goods I seek?
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_040<tab>お願いした物は、用意してくれたのん？

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_041<tab>Perfect! Now production of authentic local goods can begin!
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_041<tab>これこれっ、これですのん！ さっすが<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、ボクの親友は違うのねんっ♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_042<tab>Customers from far and wide will flock to The New Rich for such fine wares. Yes, yes!
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_042<tab>最近は、成金屋も商売のヒレを広げて、 こうしてアジムステップまで来てるのねん！

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_043<tab>If I can ensure a steady flow of stock from the Azim Steppe, my profits will go through the roof!
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_043<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>から仕入れた商品を、 また別のところで売って、もっと成り上がってみせるのねん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_044<tab>You've kept your part of the bargain, so I will do likewise. This finest-quality Yanxian timber now belongs to the Seven Hundred Seventy-Seven.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_044<tab>それじゃ、お約束通り木材を差し上げますのねん！ ここに置いてある木材を、持っていってくれていいのねん♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_045<tab>Be sure to tell Seigetsu the Insufferable that I am willing to supply further shipments, although I would prefer to avoid dealing directly with that pompous nincompoop.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_045<tab>あの偉そうなナマズオさん、「光風院セイゲツ」さんだったかねん？ その方に、またの成金屋のご利用、お待ちしてますって、 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>から伝えておいてほしいのね～んっ♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_046<tab>Can I rely on you to act as our intermediary, our go-between?
ja: TEXT_BANNAM402_03110_GYORIN_000_046<tab>あの偉そうなナマズオさん、「光風院セイゲツ」さんだったかねん？ その方に、またの成金屋のご利用、お待ちしてますって、 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>から伝えておいてほしいのね～んっ♪

source: TEXT_BANNAM402_03110_KOFUINSEIGETSU_000_050<tab>Would I be correct in assuming that our business with Gyorin has come to a satisfactory conclusion?
ja: TEXT_BANNAM402_03110_KOFUINSEIGETSU_000_050<tab>ギョリンとの商談は上手くまとまったかね？

source: TEXT_BANNAM402_03110_KOFUINSEIGETSU_000_051<tab>Ah, superlative work, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! While Gyorin may be an unsophisticated boor, his mercantile acumen is commendable, and he no doubt has access to other wares that would benefit our cause.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_KOFUINSEIGETSU_000_051<tab>ふむ、無事に木材を調達できたようで何よりだ。 貴君に任せて正解だったようだな。

source: TEXT_BANNAM402_03110_KOFUINSEIGETSU_000_052<tab>As for the timber, I will put it to good use. And by that, I mean order my underlings to put it to good use.
ja: TEXT_BANNAM402_03110_KOFUINSEIGETSU_000_052<tab>それにしても、独力で交易を行うとは、 ギョリンとやらも、なかなかに文明的と感心せざるを得ないな。 もっとも、この光風院セイゲツの文明度には到底及ばないがね。
